⼦任务2：利⽤基于KAN的模型提⾼预测精度
对于夜间灯光强度以及地标温度和热岛强度等因变量指标，现在能够提供3种基线模型分别进⾏单任务的预测训练，并形成了⼀套⼗折嵌套交叉验证的评估体系。
其中，按照标准的⼗折嵌套交叉验证理论，在训练和测试模型时，采⽤这⼗折的函数进⾏嵌套交叉验证，其中会分为内循环和外循环两个部分：
外循环（OuterLoop）：
将数据划分为⼗折，每次选择⼀折作为测试集，其余九折作为训练+验证集。
外循环在⼗折上轮流进⾏，确保每个折都能作为⼀次测试集。
内循环（InnerLoop）：
在每次内循环开始前，需要确定⼀组要验证的超参数组合，这⾥采⽤⽹格搜索的⽅式枚举不同的超参数组合。
在外循环中剩下的九折数据中，进⼀步做交叉验证，⽤于超参数选择。
每次内循环中，选择其中的⼀折作为验证集，其余⼋折作为训练集。
内循环在⼋折训练集+⼀折验证集上轮流进⾏，从⽽在不同的超参数组合下获得验证的回归指标，⽤九次训练的指标平均值代表模型的性能。
超参数选择后重新训练并测试：
⽹格搜索所有超参数并评估后对⽐所有结果，选出最佳的超参数组合。
使⽤这个超参数组合，在外循环的九折训练集（即之前的训练+验证数据）上重新训练模型。
在外循环的测试集（当前轮的测试折）上评估模型，记录下该测试集上的模型性能。
最终结果：
外循环完成⼗次后，得到⼗组测试集上的性能指标。
将这⼗组性能指标取平均，作为模型的最终性能评估。
解释⼀下超参数调整中的⽹格搜索算法，⽹格搜索算法是⼀种常⽤的深度学习超参数调整⽅
法。它通过遍历给定的超参数组合，找到最优的超参数配置。具体来说，⽹格搜索算法将每个超参数的可能取值列举出来，形成⽹格状排列。然后，通过交叉验证的⽅式，对每⼀组超参数组合进⾏训练和评估，最终选出在验证集上表现最好的超参数组合。例如，对于某个模型要调整学习率和模型层数两个超参数，其中学习率取值为[0.1,0.01]，对于模型层数取值为[1,2,3]，按照排列组合需要评估2×3=6组超参数对应的模型性能，选出这6组超参数中最优的⼀组。
基于该评估体系构建新的基于KAN的模型进⾏预测并评估结果，结合⾃变量关键因素的分析提⾼模型的预测精度。